Repository: khoilieu/vitabi-webapp-fullstack-django
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: jp

source: Vitabi - Booked Hospital Detail
jp: Vitabi - 予約済みの病院の詳細

source: Vitabi - Bookings
jp: Vitabi - 予約

source: Vitabi - Bookings List
jp: Vitabi - 予約リスト

source: Vitabi - Filter
jp: Vitabi - フィルター

source: Vitabi - Find Hospital
jp: Vitabi - 病院を探す

source: Vitabi - History
jp: Vitabi - 歴史

source: Vitabi - Hospital Info
jp: Vitabi - 病院情報

source: Vitabi - Home
jp: Vitabi - ホームページ

source: Vitabi - Insurance
jp: Vitabi - 保険

source: Vitabi - Saved Hospital
jp: Vitabi - 保存された病院

source: A new appointment has been made by
jp: 新たな予定が決まりました

source: Here is the information provided by the user
jp: ユーザーから提供された情報は次のとおりです

source: Please follow up with the hospital and confirm the appointment.
jp: 病院に連絡して予約を確認してください。

source: New Appointment Made
jp: 新しい予約が行われました

source: PRIVACY POLICY
jp: プライバシーポリシー

source: Welcome to Vitabi, a smart platform for searching healthcare specialists and booking available appointments with them. Vitabi is a Japanese company having a place of business in Nanryo Midori-ku, Nagoya, Aichi, Japan with registration number 2180001162209. We at Vitabi Inc. (“Vitabi,” “we,” “us,” “our”) respect your privacy.
jp: Vitabiへようこそ。Vitabiは、医療専門家を検索し、予約を取るためのスマートプラットフォームです。Vitabiは日本企業であり、登録番号2180001162209で、愛知県名古屋市緑区南陵に本社を構えています。Vitabi株式会社（「Vitabi」、「私たち」、「我々」、「私たちの」）はあなたのプライバシーを尊重します。

source: This Privacy Policy (the “Policy”) explains our privacy practices for the technology-based service (the “Service”) that we offer through our Internet web-site and resource vitabi.us (the “Website“) or web Vitabi application (the “App“). It describes how we collect personal information, use it and share it, and the rights and options available to you with respect to your information.
jp: このプライバシーポリシー（「ポリシー」）は、私たちがインターネットウェブサイトおよびリソースvitabi.us（「ウェブサイト」）またはウェブVitabiアプリケーション（「アプリ」）を通じて提供する技術ベースのサービス（「サービス」）に関する私たちのプライバシー慣行を説明します。個人情報をどのように収集し、使用し、共有するか、そしてあなたの情報に関して利用可能な権利とオプションについて説明します。

source: Providing us with your personal information is a choice you make. We appreciate that and thank you for making this choice. You are not legally obligated to provide us with this information but we do need it in order to provide you with the Service.
jp: あなたの個人情報を提供するかどうかはあなたの選択です。その選択に感謝し、ありがとうございます。法的にこの情報を提供する義務はありませんが、サービスを提供するために必要です。

source: This policy constitutes part of our Vitabi End-Users’ Terms of Use and Vitabi Practitioners’ Terms of Use (together the “Terms of Use“) as they may be amended.
jp: このポリシーは、Vitabiエンドユーザー利用規約およびVitabiプラクティショナー利用規約（総称して「利用規約」）の一部を構成し、変更されることがあります。

source: In Short…
jp: 簡単に言うと…

source: The following key points of the Privacy Policy are only brought for your convenience. They do not substitute the full Policy.
jp: 以下のプライバシーポリシーの重要なポイントは、あなたの便宜のために提供されています。完全なポリシーの代わりにはなりません。

source: Responsible Officer:
jp: 責任者:

source: You can contact our designated Data Protection Officer at the following address: vitabi.info@gmail.com
jp: 次のアドレスで指定されたデータ保護責任者に連絡できます: vitabi.info@gmail.com

source: Information we collect:
jp: 収集する情報:

source: We collect information you actively provide us (for example when you register to the Service) including your name, last name, policy number, email, mobile phone number, and birthday. Our third-party billing providers will collect your payment method and billing information. We also may collect certain billing information. We also collect analytical information about your use of the Service (e.g., the frequency and scope of your use of the Service) and information about your device and geolocation provided you have given us your permission.
jp: 私たちは、サービスに登録する際などにあなたが積極的に提供する情報（名前、姓、保険番号、メール、携帯電話番号、誕生日など）を収集します。第三者の請求プロバイダーが支払い方法と請求情報を収集します。また、特定の請求情報を収集することもあります。さらに、サービスの利用頻度や範囲などの分析情報、デバイス情報、および許可を得た場合の位置情報も収集します。

source: What is your data used for and with what legal basis?
jp: あなたのデータは何に使われ、その法的根拠は何ですか?

source: In order to provide the service, we use the information we collect (and information received from physicians) primarily to provide you with the functions of the Service including sending updates and other communications related to the Service itself. On the basis of our legitimate interest, we may also use the data (i) to improve and personalize the Service and develop new products, (ii) for statistical purposes provided that your information is first anonymized and aggregated in accordance with legal requirements and industry standards, and (iii) to send you commercial communications for marketing purposes. You have the right to object at any time to the processing of your personal data for treatments based on legitimate interest, especially for use for marketing purposes by means of an email to: vitabi.info@gmail.com with the subject: OPPOSITION. Based on your consent, information from your geolocation may also be used.
jp: サービスを提供するために、私たちは収集した情報（および医師から受け取った情報）を主に使用して、サービスの機能を提供し、サービス自体に関連する更新やその他のコミュニケーションを送信します。正当な利益に基づき、データを使用することもあります。（i）サービスを改善およびパーソナライズし、新しい製品を開発するため、（ii）情報が最初に法的要件および業界標準に従って匿名化および集約されることを条件に統計目的のため、（iii）マーケティング目的で商業的コミュニケーションを送信するためです。正当な利益に基づく処理、特にマーケティング目的での使用については、いつでも反対する権利があります。反対する場合は、件名に「反対」と書いてメールでvitabi.info@gmail.comまでご連絡ください。あなたの同意に基づいて、位置情報も使用される場合があります。

source: Recipients:
jp: 受信者:

source: To operate, maintain, and provide the Service, we must share your information (including information received from physicians) with your insurance companies, with Assistance Companies (as defined in the expanded information), with physicians to request appointments, and with other external service providers subject to execution of contracts that adequately guarantee the confidentiality of the information.
jp: サービスを運営、維持、提供するために、保険会社、アシスタンス会社（詳細情報で定義）、予約をリクエストする医師、および情報の機密性を適切に保証する契約を実行する外部サービスプロバイダーと情報（医師から受け取った情報を含む）を共有する必要があります。

source: Rights:
jp: 権利:

source: You can request access, rectification, deletion, opposition, revocation of your consents, portability (where appropriate), limitation of treatment, or file a claim with the Data Protection Agency or with us previously so that we can help you. Address your request to the addresses indicated in the “Responsible Officer” section: vitabi.info@gmail.com.
jp: アクセス、修正、削除、反対、同意の撤回、ポータビリティ（該当する場合）、処理の制限を要求するか、データ保護機関または当社に以前に提出した請求を提出できます。要求を「責任者」セクションに示されたアドレスに送信してください：vitabi.info@gmail.com。

source: Aggregated information:
jp: 集約された情報:

source: We may use the information we collect from you to create information that is not personally identifiable, such as statistical or aggregated information, and make it available to others for any purpose.
jp: あなたから収集した情報を使用して、統計情報や集約情報など、個人を特定できない情報を作成し、他の目的で他者に提供することがあります。

source: Retention:
jp: 保持:

source: We keep your information (including with respect to insurance policies) for as long as is legally necessary for the purpose for which it was first obtained. If you revoke your consent for us to process your data, we will erase your personal data from our systems, keeping only those data that are necessary to fulfill our legal or contractual obligations.
jp: あなたの情報（保険ポリシーに関するものを含む）は、最初に取得された目的のために法的に必要な期間保持します。あなたがデータの処理に対する同意を撤回した場合、私たちは法的または契約上の義務を履行するために必要なデータのみを保持し、あなたの個人データをシステムから削除します。

source: Security:
jp: セキュリティ:

source: We implement measures to reduce the risks of damage and unauthorized access or use of information, but they do not provide absolute information security.
jp: 情報の損傷や不正アクセスのリスクを軽減するための措置を実施していますが、絶対的な情報セキュリティを提供するものではありません。

source: If you need to expand the above information you can consult the following:
jp: 上記の情報を詳しく知りたい場合は、以下を参照してください:

source: Vitabi – Privacy Policy
jp: Vitabi - プライバシーポリシー

source: Information you actively provide us
jp: あなたが積極的に提供する情報

source: The Service is available only to registered users. You may register with the Platform directly.
jp: サービスは登録ユーザーのみが利用できます。プラットフォームに直接登録することができます。

source: Registration:
jp: 登録:

source: If you register with the Platform directly, we will seek basic information from you such as your name, email address, mobile phone number, birthday, and other information that personally identifies you or could be used to personally identify you (the “Personal Information“).
jp: プラットフォームに直接登録する場合、名前、メールアドレス、携帯電話番号、誕生日などの基本情報および個人を特定する情報（「個人情報」）を求めます。

source: Payment information:
jp: 支払い情報:

source: Our third-party billing providers will collect your payment method and billing information for the purpose of collecting the fees applicable to you. The payment information we may store, if permitted by you, includes your payment card type and the last four digits of the payment card.
jp: 第三者の請求プロバイダーが、適用される料金を回収するために、あなたの支払い方法と請求情報を収集します。あなたが許可した場合、支払いカードの種類とカードの最後の4桁を含む支払い情報を保存することがあります。

source: Mobile phone number:
jp: 携帯電話番号:

source: We collect your mobile phone number. We will use that number to send you Service alerts and notifications via text messages (SMS) and pop-up notifications.
jp: 携帯電話番号を収集し、SMSやポップアップ通知でサービスのアラートや通知を送信するために使用します。

source: Inquiries:
jp: お問い合わせ:

source: If you contact us for questions or complaints or for technical support, we will collect the information related to your inquiry. This may include your user ID on the Service, email address, and other contact information depending on the nature of your inquiry.
jp: 質問、苦情、または技術サポートのために私たちに連絡する場合、その問い合わせに関連する情報を収集します。これには、サービスのユーザーID、メールアドレス、および問い合わせの性質に応じた他の連絡先情報が含まれる場合があります。

source: Information we collect
jp: 収集する情報

source: Medical data:
jp: 医療データ:

source: We may collect medical data solely to the extent needed to provide you with our services. This data may include the doctors, dentists, or other healthcare specialists, professionals, providers, or organizations (collectively “Practitioner(s)”) you have visited and/or Practitioners recommended to you by us, your reasons for visit, your dates of visit, and other medical and health information you choose to share with us by completing medical history forms or otherwise. We may also receive access from Practitioners to some medical data with respect to you (such as diagnosis and/or treatment details) collected or aggregated by such Practitioners solely for the purpose of providing you with the services. For the avoidance of doubt, all Practitioners are external (third party) service providers and not part of our personnel, and we will not have liability for any part of the medical data and diagnosis with respect to you which may be collected by any Practitioner.
jp: 私たちは、あなたにサービスを提供するために必要な範囲でのみ医療データを収集することがあります。このデータには、訪問した医師、歯科医師、その他の医療専門家、専門家、プロバイダー、または組織（総称して「プラクティショナー」）や、私たちが推奨するプラクティショナー、訪問の理由、訪問日、および医療履歴フォームの記入などで共有することを選択したその他の医療および健康情報が含まれる場合があります。また、プラクティショナーから収集または集約された一部の医療データ（診断および/または治療の詳細など）にアクセスすることがあります。なお、すべてのプラクティショナーは外部（第三者）サービスプロバイダーであり、当社の人員ではなく、プラクティショナーによって収集されるあなたに関する医療データおよび診断についての責任は負いません。

source: Geolocation information:
jp: 位置情報:

source: We collect your precise geolocation when you use the App and your approximate location when you use the Website provided that you have authorized or consented to it.
jp: アプリを使用する際に正確な位置情報を収集し、ウェブサイトを使用する際におおよその位置情報を収集します。ただし、これにはあなたの許可または同意が必要です。

source: Analytic Information:
jp: 分析情報:

source: When you access or use the Service, we use analytics tools of third parties to automatically collect information about your use of the Service. This information includes your session durations, the content you accessed on the Service, your interactions and user-interface clicks with respect to such content, referring URLs, and the frequency and scope of your use of the Service including session recordings which include your real-time behavior when using the Service (the session recording do not include personal data that may identify you).
jp: サービスにアクセスまたは使用する際、第三者の分析ツールを使用して、サービスの利用に関する情報を自動的に収集します。この情報には、セッションの持続時間、サービス上でアクセスしたコンテンツ、そのコンテンツに対するインタラクションおよびユーザーインターフェースクリック、参照URL、サービスの利用頻度および範囲が含まれ、セッション記録にはサービスを使用しているときのリアルタイムの行動が含まれます（セッション記録にはあなたを特定できる個人データは含まれません）。

source: Device information:
jp: デバイス情報:

source: We may collect information about your personal computer or mobile device, including its model, its operating system, unique device identifiers, the browser you use, its version and language (i.e., locale) preferences, mobile network information, and the Internet Protocol (IP) address through which you accessed the Service.
jp: あなたの個人コンピュータまたはモバイルデバイスに関する情報（モデル、オペレーティングシステム、ユニークデバイス識別子、使用しているブラウザ、バージョンと言語（つまりロケール）の設定、モバイルネットワーク情報、サービスにアクセスしたIPアドレスなど）を収集することがあります。

source: Other information:
jp: その他の情報:

source: We may also collect additional information which may be Personal Information as otherwise described to you at the point of collection or pursuant to your consent. You may still access and use part of the Service if you choose not to provide us with any Personal Information, but features of the Service that require your Personal Information will not be accessible to you.
jp: 収集時点で説明されるか、あなたの同意に基づいて追加情報を収集することがあります。個人情報を提供しないことを選択しても、サービスの一部にアクセスして使用することができますが、個人情報が必要な機能にはアクセスできません。

source: CHILDREN’S PRIVACY
jp: 子供のプライバシー

source: The Service is not intended for children under the age of 18 or people who lack or have limited capacity to act. We do not knowingly or intentionally collect information about children who are under 18 years of age except as provided by their legal custodians for the purpose of providing such children with Service.
jp: サービスは、18歳未満の子供や行動能力のないまたは制限された人を対象としていません。法的後見人が提供する場合を除き、18歳未満の子供に関する情報を意図的または意図的に収集しません。

source: USE OF COLLECTED INFORMATION
jp: 収集された情報の使用

source: Contract:
jp: 契約:

source: Your consent to your contract to provide the service serves as the legal basis for processing your information. You may withdraw consent at any time without affecting the lawfulness of data processing we carried out based on your consent before such withdrawal.
jp: サービスを提供するための契約に対するあなたの同意が、情報処理の法的根拠となります。撤回前に同意に基づいて行われたデータ処理の合法性に影響を与えることなく、いつでも同意を撤回することができます。

source: We use the information we collect to fulfill our contract with you for the following purposes:
jp: 収集した情報を使用して、以下の目的であなたとの契約を履行します:

source: Operating the Service and providing its features and functionalities.
jp: サービスの運営およびその機能と機能の提供。

source: Handling the administrative aspects of the Service such as billing you for applicable fees.
jp: 適用される料金の請求など、サービスの管理面の処理。

source: Sending you updates, notifications, and other communications related to the Service (including alerts).
jp: サービスに関連する更新、通知、およびその他の通信の送信（アラートを含む）。

source: Providing you with support, handling complaints, and contacting you when necessary.
jp: サポートの提供、苦情の処理、および必要に応じての連絡。

source: Enforcing the Terms of Use and this Policy and preventing misuse of the Service.
jp: 利用規約および本ポリシーの施行とサービスの誤用の防止。

source: Complying with any applicable law and assisting law enforcement agencies and competent authorities if we believe it is necessary or justified.
jp: 適用される法律を遵守し、必要または正当と考えられる場合は法執行機関および権限ある当局を支援する。

source: Taking any action in any case of dispute involving you with respect or in relation to the Service.
jp: サービスに関連してあなたに関する紛争が発生した場合の対応。

source: Legitimate interest:
jp: 正当な利益:

source: We have weighed your right to privacy based on the need to adapt to your needs and also offer you our products and thus we also process your data for:
jp: あなたのニーズに適応し、製品を提供する必要性に基づいてプライバシーの権利を検討した結果、以下の目的でデータを処理します:

source: Sending you information bulletins as well as the improvement and customizing the Service and developing new services.
jp: 情報誌の送信、サービスの改善およびカスタマイズ、新しいサービスの開発。

source: Generating statistical and aggregated information about users of the Service.
jp: サービス利用者に関する統計情報および集約情報の生成。

source: Sending commercial communications about our own products and services similar to those contracted.
jp: 契約したものに類似した自社製品およびサービスに関する商業通信の送信。

source: MEDICAL DATA
jp: 医療データ

source: Under the laws of specific jurisdictions (such as HIPAA in the United States), the medical data collected by Vitabi may be considered “protected health information” (PHI) or similarly defined terms. To the extent not prohibited by applicable law, Vitabi may use and disclose your PHI in such ways as instructed or permitted by your Practitioner(s).
jp: 特定の管轄区域の法律（米国のHIPAAなど）に基づき、Vitabiが収集する医療データは「保護された健康情報（PHI）」または類似の定義用語と見なされる場合があります。適用される法律によって禁止されていない限り、VitabiはあなたのPHIをプラクティショナーの指示または許可された方法で使用および開示することができます。

source: In the event that Vitabi shall collect any Protected Health Information (PHI) as such term is defined under HIPAA from US subjects or from individuals to whom HIPAA or US laws in general apply, Company will ask such subjects to e-sign an authorization (the “Vitabi Authorization”) with the decision to e-sign the Vitabi Authorization being entirely voluntary. By choosing to e-sign the Vitabi Authorization, you will agree that Vitabi may use and disclose your PHI in the same way it uses and discloses your Personal Information that is not PHI. These uses and disclosures are described in this Privacy Policy. To the extent any provision in the Vitabi Authorization shall be inconsistent with this Privacy Policy or other provisions of the Terms of Use, then the provisions in the Vitabi Authorization shall only apply with respect to your PHI. If you do not e-sign the Vitabi Authorization, then your Personal Information that is not PHI shall be governed by this Privacy Policy and your Personal Information that is PHI shall be used and disclosed solely in such ways as instructed or permitted by your Practitioner(s).
jp: VitabiがHIPAAに基づいて定義される保護された健康情報（PHI）を米国の対象者またはHIPAAまたは一般的な米国の法律が適用される個人から収集する場合、会社はその対象者に対してVitabi承認を電子署名するよう依頼します。Vitabi承認に電子署名する決定は完全に任意です。Vitabi承認に電子署名することを選択することにより、あなたはVitabiがPHIでない個人情報を使用および開示するのと同じ方法でPHIを使用および開示することに同意します。これらの使用および開示については、このプライバシーポリシーに記載されています。Vitabi承認のいずれかの規定がこのプライバシーポリシーまたは利用規約の他の規定と矛盾する場合、その矛盾する規定はPHIに関してのみ適用されます。Vitabi承認に電子署名しない場合、PHIでない個人情報はこのプライバシーポリシーに従い、PHIはプラクティショナーの指示または許可された方法でのみ使用および開示されます。

source: SHARING INFORMATION COLLECTED
jp: 収集した情報の共有

source: We may share the information outlined in this Policy with others in any of the following instances:
jp: 次の場合に、このポリシーに記載された情報を他者と共有することがあります:

source: With our contractors and service providers (such as data storage providers and billing providers) in order to operate, maintain, and enhance the Service;
jp: サービスを運営、維持、および強化するために、契約者およびサービスプロバイダー（データストレージプロバイダーや請求プロバイダーなど）と共有します。

source: With the Practitioners who need to know your medical data in order to assist you and provide the relevant medical services;
jp: あなたを支援し、関連する医療サービスを提供するために、あなたの医療データを知る必要があるプラクティショナーと共有します。

source: If you have breached the Terms of Use, abused your rights to use the Service, or violated any applicable law. Your information may be shared with competent authorities and with any third party if we believe it is necessary or justified;
jp: 利用規約に違反した場合、サービスの使用権を乱用した場合、または適用される法律に違反した場合。必要または正当と判断した場合、情報を権限ある当局および第三者と共有することがあります。

source: If the operation of the Service is organized within a different framework or through another legal structure or entity (such as due to a merger or acquisition);
jp: サービスの運営が異なる枠組みや別の法的構造またはエンティティ（合併や買収など）を通じて行われる場合。

source: We may share Personal Information with our corporate group entities for internal administrative purposes, but their use of such information must comply with the Policy;
jp: 内部管理目的で、個人情報を企業グループのエンティティと共有することがありますが、その情報の使用はポリシーに準拠する必要があります。

source: We may share Personal Information (possibly including information received from Practitioners, specifically your diagnosis and treatment details) with your insurance company as required for the purpose of providing you with our services;
jp: サービスを提供するために必要な場合、個人情報（プラクティショナーから受け取った情報を含む可能性があり、特に診断および治療の詳細）を保険会社と共有することがあります。

source: We may share Personal Information with “Assistance Companies” which are third parties to which we may refer you in order to provide assistance services in relatively urgent cases requiring hospitalization or evacuation and which may need to receive your Personal Information (including health data and possibly including information received from Practitioners, specifically your diagnosis and treatment details) in order to properly assess medical and other situations and provide the necessary assistance.
jp: 入院や避難を要する緊急時に支援サービスを提供するために紹介する可能性がある第三者の「支援会社」と個人情報を共有することがあります。この場合、支援会社は医療状況やその他の状況を適切に評価し、必要な支援を提供するために、個人情報（健康データおよびプラクティショナーから受け取った情報を含む可能性があり、特に診断および治療の詳細）を受け取る必要があります。

source: YOUR RIGHTS: ACCESSING, UPDATING, OR DELETING YOUR PERSONAL INFORMATION AND OBTAINING A COPY OF IT
jp: あなたの権利：個人情報へのアクセス、更新、削除、およびそのコピーの取得

source: You may ask to access the Personal Information about you that is stored in our systems or have us update, correct, or delete such information. You may also be entitled to obtain from us the personal data you provided us (which for the avoidance of doubt will not include aggregated data we obtained from other sources even if also applicable to you) in a structured, commonly used, and machine-readable format and have the right to transmit those data to another controller. If you wish to exercise any of these rights, contact us using the App or Website in the “My Account” main section “Manage Your Account” sub-section, or by email to vitabi.info@gmail.com.
jp: 私たちのシステムに保存されているあなたに関する個人情報へのアクセス、更新、修正、または削除を要求することができます。また、提供した個人データを構造化された一般的に使用される機械可読形式で取得し、それを別の管理者に転送する権利もあります（疑念を避けるために、他の情報源から取得した集約データは含まれません）。これらの権利を行使したい場合は、「マイアカウント」のメインセクション「アカウント管理」サブセクションを使用してアプリまたはウェブサイトから、またはメールでvitabi.info@gmail.comに連絡してください。

source: OPPOSITION TO COMMERCIAL PURPOSES AND TREATMENTS BASED ON LEGITIMATE INTEREST
jp: 商業目的および正当な利益に基づく処理に対する反対

source: Among other things, we process your personal data and profile for marketing purposes. You have the right to object at any time to processing your personal data for such marketing and for purposes based on legitimate interest. If you raise such an objection for marketing purposes, we will no longer process your personal data for such purposes.
jp: その他の事項の中でも、マーケティング目的であなたの個人データおよびプロファイルを処理します。マーケティングおよび正当な利益に基づく処理に対して、いつでも反対する権利があります。マーケティング目的で反対する場合、その目的での個人データの処理を中止します。

source: AGGREGATED INFORMATION
jp: 集約情報

source: We may freely use the information we collect as outlined above to compile anonymized or aggregated information that does not identify you. We may share, sell, or otherwise communicate and make available such anonymized or aggregated information to any other third party at our sole discretion.
jp: 上記のように収集した情報を自由に使用して、あなたを特定しない匿名化または集約された情報を作成することがあります。このような匿名化または集約された情報を第三者に提供、販売、またはその他の方法で利用可能にすることがあります。

source: COOKIES
jp: クッキー

source: Cookies are small text files sent to your web browser when you access a website. Different types of cookies are used for different purposes, such as to collect statistical information about your use of a website. We use cookies for analytics purposes explained in the “Information we collect” section above. We do so through Google Analytics cookies and analytics tools of other third parties. If you wish to block cookies, you may do so through your browser’s settings or by installing a cookie-blocking application for your mobile device. You can delete cookies that are already on your computer, and you can set your browser to prevent them from being placed thereafter. Please refer to the browser’s help menu for further information. Please also bear in mind that disabling cookies may adversely indirectly affect your user experience on the Platform.
jp: クッキーは、ウェブサイトにアクセスした際にウェブブラウザに送信される小さなテキストファイルです。クッキーの種類によって異なる目的に使用されます。たとえば、ウェブサイトの使用に関する統計情報を収集するためなどです。私たちは、上記の「収集する情報」セクションで説明した分析目的でクッキーを使用しています。Google Analyticsのクッキーおよび他の第三者の分析ツールを使用してこれを行います。クッキーをブロックする場合は、ブラウザの設定やモバイルデバイス用のクッキーブロックアプリケーションをインストールして行うことができます。すでにコンピュータにあるクッキーを削除し、その後クッキーが配置されないようにブラウザを設定することもできます。詳細については、ブラウザのヘルプメニューを参照してください。また、クッキーを無効にすると、プラットフォームのユーザーエクスペリエンスに悪影響を与える可能性があることを覚えておいてください。

source: TRANSFER OF DATA OUTSIDE YOUR TERRITORY
jp: 地域外へのデータ転送
